❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[16 වන කථාංගය: ඔබට ආහාර මිලදී ගන්නා ලස්සන ගැහැණු ළමයා]
[ඔබ අවදි වූ පසු මට කතා කරන්න]
දැන් 9යි නේද?
ලේඛක කිම්.
හේයි, කණ්ඩායම්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
නැහැ, මම දැනටමත් නැගිටලා හිටියේ.
මේක කලින්ද?
ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ලබන සතියේ රැස්වීම කවද්ද වැඩ කරන්නේ කියලා අහන්න හිතුනා .
පීඩී ෂින්ට දැනගන්න ඕන වුණා.
එයාට මගෙන් කෙලින්ම අහන්න තිබුණා.
ඔබේ ලිවීමට බාධා කිරීම ගැන ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
මම දැන් රෝල් එකේ ඉන්නේ.
මම අද 15 වෙනි කොටස ඉවර කරන්නම්.
හෙට හමුවෙමු.
ඔයා දැනටමත් 15 වෙනි කථාංගයේ ඉන්නවද?
ඔව්, අන්තිමේදී මට යම් වේගයක් ලැබුණා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
නමුත් ඔබ ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් ඇදගෙන ගියාද?
නෑ, මට ටිකක් නින්ද ගියා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මේ සති අන්තයයි. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
මට යමක් අවශ්‍ය නම් මම ඔබට කතා කරන්නම්.
ෂුවර් දෙයක්.
ඔයාට මේක ලැබුණා!
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඇය කොහොමද
එකපාරටම මේක මෙච්චර ඉක්මනට එළියට දාන්නේ?
ඒක පිස්සුවක්.
මේක කොච්චර හොඳද?
දැන් මේක සාමාන්‍ය දෙයක්.
බලන්න මෙතන හැමදේම කොච්චර සන්සුන්ද කියලා.
රේඛාව ඇදීම ගැන මට පී.ඩී. ෂින්ට ස්තූති කරන්න පුළුවන් තරම් .
අපි විසි කළ ඒ සති ගැන මම සිතන විට ,
ඒක ඇත්තටම මගේ ගියර් ඇඹරෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ආහ්, දැන් මොකද?
අද ඉරිදා.
පීඩී ෂින් ඔහුගේ අන්ධ දිනය සමරන දිනයයි.
ඉතින් කුමක් ද?
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මේක ආයෙත් කාගෙ අදහසක්ද?
යුමි ඒක පිළිවෙලට කළා, ඉතින් මොකක්ද ඒකේ තියෙන ලොකුම දේ?
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා, ආඩම්බර සෛලය!
මොකක්ද, පීඩී ෂින් පැහැදිලි රේඛාවක් අඳිනවා
, මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ?
ඔයාට කියන්න තිබුණේ වටපිට බලන්න කියලා විතරයි.
කවුරුවත් ඔයාට එකක් ලෑස්ති ​​කරන්න කිව්වේ නෑනේ!
ඒ වගේම මම යුමිගේ ගෞරවය ආරක්ෂා කළා.
ඇය ඇත්තටම ඒ දේ කළා.
ඒ මගේ හොඳ ඇමතුම නිසා.
යුමි ඇගේ ආඩම්බරයේ අන්තිම මොහොත දක්වාම අල්ලාගෙන සිටියාය.
ඒක අමතක කරන්න එපා යාලුවනේ.
"ඔයාට මාව එපා නම්,
එහෙනම් මටත් ඔයාව ඕන නෑ!"
ඒක සිප් කරන්න, හරිද!
ඇයි ඔයා මුලින්ම කට වහගන්නේ නැත්තේ?
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ පැය කිහිපයක් පමණි.
මට ඇතුලෙන් උතුරනවා වගේ දැනෙනවා.
යමක් පුපුරා යන්නාක් මෙන්,
ඔයා දන්නවද, ඒ බුබුලු සහිත, නොසන්සුන් හැඟීම?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ලව් සෙල් අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ඇය පිඹින්න ළඟයි වගේ.
ඔයා මෙහෙට එන්න එපා!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
මම මේක සැතපුමක් ඈතින් එනවා දැක්කා.
අපිට බෙල්ලෙන් හුස්ම ගන්න අවසාන දිනයක් තියෙනවා,
ඇයි බුසාන් දක්වාම යන්නේ?
ඒ ගමනෙන් අපිට ලැබුණේ මොකක්ද?
ඒ තරම් උත්සාහයක් දරන්නේ අන්ධ හමුවීමක් සංවිධානය කරන්නද?
නැත.
සෑම ශක්තියක්ම
වෙනත් ආකාරයකට යොමු කළ හැකිය.
මෙහෙට එන්න, ලව් සෙල්.
මා සමග එන්න.
ඒ ආදරනීය ශක්තිය කතාවට යොදා ගනිමු.
ඉදිරියට යන්න, ඔබේ හදවතේ ඇති දේ පිටතට වත් කරන්න.
ඉන්න, මෙතන නෙවෙයි.
ඔව්, මෙන්න එය එනවා, මට එය දැනෙනවා.
හැඟීම් පිස්සුවෙන් වගේ ගලා එනවා!
කොහෙත්ම නරක නැහැ නේද?
මේක හොඳයි.
මට ඇත්තටම දක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න!
ඉන්න, මේක මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය වගේ.
[ඉන්න, මේක මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය වගේ]
ඒක හරි.
මම ඉන්නේ ඔයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
පීඩී ෂින් සහ මම මෙතන හමුවෙනවා.
ඔයා මෙතන මෙච්චර වෙලා මොකද කරන්නේ?
සෝල් වලදි විතරක් හමුවෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මට කලින් ඉල්සාන් වල වැඩ කරන්න දෙයක් තිබුණා,
ඉතින් මම කිව්වා මෙතන හමුවීම ලේසියි කියලා.
අපි ඉවර වුනාට පස්සේ මම ඔයාව පුරවන්නම්!
ඔයා ඒ ඔක්කොම කරන්න ඕන නෑ.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ, ඔබේ... භුක්ති විඳින්න
ඔහ්! ඔහු දැන් ආවා.
[ඔහ්! එයා දැන් ආවා]
[ඒක අවශ්‍ය නැහැ, ඔයාගේ... රසවිඳින්න]
අනේ දෙවියනේ, ඔහු සැබෑ ජීවිතයේදී වඩාත් හුරුබුහුටියි!
මම ඔයාට පස්සේ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්!
ඔවුන් මුණගැසුණා. ඇත්තටම ඔවුන් මුණගැහුණා.
ඔවුන් අවසානයේ හමුවුණා.
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
තත්පරයකට පෙර අපි ගිනි ගත්තා.
අපි ඒ ගැන ආපහු කතා කරමු.
නමුත් ඔබට යමක් කන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
හේයි, බඩගිනි සෙල්, ඔයාට බඩගිනියි නේද?
කුමක් ද?
අපි මුලින්ම බයිට් එකක් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒත් මට බඩගිනි නෑ නේද?
මම මුළු රෑ පුරාම රෑ කෑම කෑවා.
එන්න, ඔයාට රසකැවිලි මොනවා හරි ඕනද?
මම කලින් කොමඩු යුෂ බිව්වා, ඒ නිසා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ...
සීනි වලට ආශා නැද්ද? ඒක කොහොමද?
ඔයාට හැමදාම රස කෑමක් තියෙනවා, අදම බැරි ඇයි?
මට දැන් රසකැවිලි කන්න ආසයි.
අපි කෑමක් ගනිමු.
පළමු මහල.
පළමු මහල, බිම් මහල 2 අවලංගු කරන්න.
ඉන්න, මම හිතුවේ
අපි කඩේට යනවා කියලා?
අපි කෑමකට කොහෙද යන්නේ?
මට
දැන් ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පන්ග් කන්න හරිම ආසාවක් තියෙනවා.
ඉන්න, මොකක්ද? එයා ගෙදර යනවද?
බන්ජියෝප්පෑන්ග් ගන්න විතරද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය කාර් එකේ යතුරු නැතුව ගියා...
කාර් එකේ යතුරු කා ළඟද?
ඒක විනාඩි 10ක ඇවිදීමේ දුරක් විතරයි, ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට කොහොමත් නැවුම් වාතය ටිකක් ඕන.
මම ඇත්තටම මාව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරගත්තා.
ඒක නේද එතන තැන?
මම එය දැනගත්තා.
එයාලා ඇත්තටම ආලය කරනවා.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම ඔවුන් එහෙමයි.
විහිළුවක් නෙවෙයි, කැප්ටන් පැහැදිලිවම.
ජෙනී අද ඇත්තටම ඇඳගෙන හිටියා.
ඇය ඇගේ වේශ නිරූපණය සඳහා විශාල උත්සාහයක් දැරුවා.
ඇය ඒ කැරලි ඇණ ගැසුවාය.
ඔවුන් එකට හොඳින් පෙනෙනවා.
අපි දැනටමත් යමු.
අපි අද වැඩේ ඉවර කරන්න හිටියේ.
එන්න, යුමි.
ඔබට වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට් පතක් ලැබෙනු ඇත.
- මොකක්ද?
- අනේ නෑ, එයා අපිව දැක්කා.
යුමි!
යුමි.
මේ මොකක්ද? මේක හරි නෑ.
යුමි නාලාවත් නෑ කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
එයා දැන් හොට් අවුල් වගේ!
අපි මෙතනින් යමු, දුවන්න!
හැමෝම, විවේක ගන්න.
ඇය දැන් නිකම්ම නිකම් කිම් යුමි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය කීර්තිමත් කතුවරියක්, කිම් යුමි.
ලේඛක කිම්ට තබා ගත යුතු කීර්ති නාමයක් තිබෙනවා.
සහ හරියටම කොහොමද?
යුමිට මෙතන එක නාට්‍යයක් විතරයි තියෙන්නේ,
මේ තියෙන්නේ ඒක.
ඔහ්, ජෙනී.
යුමි.
ආයුබෝවන්.
මම හිටියේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක,
ඔයාගේ ෆොටෝ එක මගේ ඔළුවට ආවා, ඉතින් මම ඒක ඇතුලට බැලුවා.
දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා බලන්න ඕන වුණා.
හොඳයි, මාව අල්ලගත්තා වගේ.
මම හිතුවේ ඔයා ස්ටුඩියෝ එකේ ඇති කියලා!
මම බංජියෝපැන්ග් ටිකක් කන්න එතනට ගියා.
වෙන කොහෙවත් ඒක හරි කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, රසවත් දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්, අපි පැස්ටා කනවා.
ඔයාගේ දිවා ආහාරය ගැන මොකද කියන්නේ?
නිසැකවම, ඔව්.
කොහොමහරි, ඔය දෙන්නා සතුටින් කාලය ගත කරනවා.
ඉන්න.
ටිකක් ඉන්න!
හේයි, මම තුන්වන රෝදයක් වන විට මම දන්නවා.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඔය දෙන්නම අද හරිම ලස්සනයි.
මට ඔයාලාව අඳුනගන්න අමාරුයි!
හේයි.
මම හැමදාම මෙහෙමයි නේද?
ඔහ්, ඔව්, හරි.
හරි, හොඳයි, හොඳ කාලයක් ගත කරන්න!
පීඩී ෂින්, මම ඔබව රැස්වීමේදී හමුවෙන්නම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට පස්සේ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මම ඇයට අපි කලින් හිටපු තැන පින්තූරයක් යැව්වා.
මම හිතන්නේ ඇය අපිව පහුකරගෙන යන අතරමගදී දැක්කා.
මම දකියි.
එක මොහොතක්.
හේයි.
ඉන්න, ඔයාට... කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
මම දැනටමත් බිල බලාගත්තා.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
හේයි, ගැලපුම්කරුට මිලදී ගැනීමට අවසර තියෙනවා නේද?
මම මෙතන වැඩිමලා.
යුමිට දැන් යන්න තියෙන එකම තැන
හරියටම ඒක තමයි.
ලස්සන කෙල්ල
[ලස්සන කෙල්ල]
ඔයාට කෑම අරන් දෙන්නේ කවුද.
ඔබේ දිනයෙහි ඉතිරි කාලය භුක්ති විඳින්න.
නමුත්...
එයාද අපේ කෑමට සල්ලි ගෙව්වේ?
ඔව්.
සමහරවිට මම ඒ ඡායාරූපය නොයවන්න තිබුණා.
ඇය අපි ගැන කරදර වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඇය හිතාමතාම අපිට කෑම අරන් දෙන්න ආවා.
කෑමට ස්තූතියි.
ඇය හරිම අපූරු කෙනෙක්.
එයා එක්ක වැඩ කරන්නත් නියමයි නේද?
ඔව්.
ඔව්, එයාලට සලකපු එක හරි.
කොහොම හරි මම එයාලව මුණගැහුන නිසා,
හොඳ පියවරක්.
සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදි ඇමතුම.
ලස්සන කෙල්ල
කවුද ඔයාට කෑම අරන් දෙන්නේ?
[ඔබට කෑම අරන් දෙන ලස්සන කෙල්ල]
යුමි දැන් ඇත්තටම ත්‍යාගශීලී නෝනා කෙනෙක්ද?
ඒකෙන් ගැලවෙන්න වෙන මගක් තිබුණේ නැහැ.
අඩුම තරමින් ඇය එය සුමටව ඉටු කළාය.
මම මේ අමුතු චරිතයට ඇහැරුනේ නෑ .
මම ආපහු ආවේ මේකටයි.
හේයි, අඩුම තරමේ ඇය "ලස්සන" නෝනා.
ඇය කෑම මිලදී ගන්නා තරුණිය විය හැකියි.
- ආයුබෝවන්.
- ඔහ්, හෙලෝ!
කරුණාකරලා ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පෑන්ග් දහයක් දෙන්න .
ෂුවර්.
නමුත් විනාඩි 5ක් විතර බලාගෙන ඉන්න වෙයි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- හරි.
- මම මුලින්ම බිල බලාගන්නම්.
ඔන්න ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට සනීපද?
මම?
ඔහ්, නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා ටිකක් මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
මේ දවස්වල වැඩ හරිම කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාට කිව්වා යන්න කලින් මේකප් දාන්න කියලා!
"ගෙවිලා ගියා" කියන්නේ අවුල් සහගත දෙයක් කියන්න හොඳ ක්‍රමයක්.
[බ්බං-ඉයෝබ්බං-ඉයෝ]
කෑමට බොහොම ස්තූතියි!
මම ඇත්තටම අගය කරනවා!
උණුසුම් ආලය සහ රසවත් ආහාර වේලක්.
ඔයා තමයි හොඳම.
ඔබ වයසට යන විට,
ඔබට මුහුණ බේරා ගැනීමට තව තවත් හේතු අවශ්‍යයි.
සමහරවිට ඒ සියලු ත්‍යාගශීලී මධ්‍යහ්නයන් එළියේ
එකම හේතුව තිබිය හැකියි.
[කථාංගය 17: ක්‍රීඩාවේ ත්‍රාසය]
ඒ ජෙනී!
ඔහ්, ඒ ජෙනී.
ඇය ඇත්තටම ආපසු වාර්තා කරයිද?
ගන්න එපා.
මුලින්ම ලිවීම අවසන් කරමු, පසුව නැවත අමතන්න.
අපි කොහොමද උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
හේයි, ජෙනී.
ඔයා ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එකේද?
ඔව්, ස්ටුඩියෝ එකේ.
ඒක හරි ගියාද...
මම ඇත්තටම ඒ ප්‍රදේශයේ ඉන්නේ.
මම ඇත්තටම ඉක්මනට නවත්තනවද?
මෙතන උඩද?
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්, උඩට එන්න.
ඒක ආයෙත් මොන ඒකකයද?
කාමරය 1505.
හරි, එන ගමන්!
ඇය දැනටමත් මෙහි සිටිනවාද?
හේයි.
එන්න ඇතුලට.
ඔයා පහුගිය කාලේ ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා නේද?
පීඩී ෂින් කිව්වා නියමිත දිනට කලින් ඔයා සුපිරි කාර්යබහුලයි කියලා .
ඇය "පීඩී ෂින්" කිව්වද?
ඉන්න, ඇය දැනටමත් එයාට එහෙම කතා කරනවද?
"ඔප්පා" වලට වඩා හොඳයි නේද?
කාර්යබහුලයි,
නමුත් මට සෑම සතියකම අවසාන දිනයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒ ඕනෑම දෙයක්.
ඇත්තටම,
මම මේක ඔයාට ඉක්මනට දෙන්න ආවේ.
එය කුමක් ද?
ඒවා කුකීස්!
වැඩ අමාරු වෙනකොට ටිකක් කලබල වෙන්න.
අනේ මන්දා, ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ!
වාඩි වෙන්න. බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
ඒක හරිද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මම යන සෑම අවස්ථාවකම මට මෙය සිතේ,
නමුත් මෙම දැක්ම ඇත්තටම යමක්.
හරිද?
මම තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඒ දසුන නිසා පමණයි.
ඉතින්, ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
අන්ධ දිනය?
එය කොහොම වුවා ද?
මම ඔයා එක්ක ඇත්තටම හිටියට කමක් නැද්ද?
ඒක බිස්ට් එකක් කියලා හිතමු.
ඇත්ත වශයෙන්.
මොකක්ද, එයා ඔයාගෙ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි...
මම ඔහුට ආදරෙයි.
ඇය ඔහුට කැමතිද?
එයා තමයි මම හොයන කෙනා.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්.
ඔහුගේ පළමු හැඟීම තරමක් දුරස්ථ විය,
නමුත් ඔහු එහෙන් මෙහෙන් සිනාසෙන විට
එය ඉතා ආකර්ශනීය විය.
ඔව්, මම දන්නවා, මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඒ වගේම ඔහු සරල හාස්‍යජනකයි.
මේ ආදරණීය විදිහට ඉඩකඩ වැඩියි නේද?
ඔව්, ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
ඒක හොඳින් සිදුවුණා කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක්.
නමුත් කාරණය නම්,
පීඩී ෂින් කොහොමද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මා ගැන දැනෙනවා.
එහෙම කොහොම ද?
දේවල් හොඳ වාතාවරණයකින් අවසන් වුණා,
නමුත් යමක් මට කියනවා ඔහු මුලින්ම කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නෑ කියලා.
මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
එහෙනම් ඔයා පළවෙනි පියවර ගන්න.
යුමි.
ඔයාට එයාගෙන් මාව ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මම?
ඔව්.
එයාගෙන් අහන්න මං ගැන මොකද හිතන්නේ කියලා,
අහම්බෙන්ද?
බලන්න,
අපි ඔක්කොම පිළිවෙලට කරලා දිවා ආහාරය ගත්තා.
දැන් අපිටත් පසු විපරම් සහාය දෙන්න වෙනවා?
මේක කාගේ වරදක්ද?
ඒ ත්‍යාගශීලී නොනා බිට් එක,
ඒක කවුද හැදුවේ?
හරි, හරි.
මම ඒක පසුව ගෙන එන්නම්...
දැන්ම.
දැන්ම එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
- දැන්මද?
- ඔව්.
මට ඇත්තටම බලාගෙන ඉන්න බෑ!
[ලේඛක කිම් යුමි]
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මේක කතා කරන්න හොඳ වෙලාවක්ද?
ෂුවර්.
ඔහ්, ඔයා අත්පිටපත යැව්වද?
මම තාම මගේ ඊමේල් එක බැලුවේ නෑ...
ඔහ්, නෑ, මම කතා කරන්නේ ඒකට නෙවෙයි.
ඉතින් කොහොමද?
සමාවෙන්න?
අද අන්ධ දිනය...
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒක හොඳින් සිදුවුණා, අපි හොඳ හමුවීමක් කළා.
ඇය ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක්.
ඒත් ඇය නේද?
ජෙනී ලස්සනයි නේද?
එයා එක්ක ඉන්න එක හරිම සතුටු සිතින් හා විනෝදජනකයි නේද?
ඇය කාමරය සම්පූර්ණයෙන්ම ආලෝකමත් කරයි.
ඔව්, ඒ තමයි මට ලැබුණු හැඟීම.
හරි, ඉතින්...
ඔයා එයාව ආයෙත් මුණගැහෙයි නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඔයා එහෙම කරයිද?
- ඔව්.
මම ඇයව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔහ්, හරිද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
හරි එහෙනම්.
මම අත්පිටපත ඊමේල් කළ පසු ඔබට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
පීඩී ෂින් පැවසීය
ඔහු එය ගොඩක් රස වින්දා, එය ඇත්තටම විනෝදජනකයි කියලා කිව්වා.
සැබෑවට?
එයා දැන් ඕනම දවසක ඔයාට SMS කරයි.
මම මේක ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඇත්තටම මම හරිම තනිකමක් දැනුණා.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම ඊටත් වඩා තනිකමෙන් පෙළෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඒක අමතක කරන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේක ටිකක් අමුතුයි නේද?
ආයුබෝවන්?
ලව් සෙල්, මේක අමුතුයි වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මේක වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්න පුළුවන්ද?
ලේඛක කිම්ට
ඔහු කෙරෙහි කිසිදු ආදර හැඟීමක් නොමැති බව පෙනේ.
සමාවෙන්න, මගේ කියවීම කවදා හරි අක්‍රිය වෙලා තියෙනවද?
මම ඇත්තටම මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්.
ඇය වහාම දිනය සූදානම් කළා,
ඔවුන්ට දිවා ආහාරය මිලදී ගත්තා,
ඒ වගේම උදව් කරන්න දුරකථන ඇමතුමක් පවා දුන්නා.
ඒ සීමාව නියම කිරීම වැරදිද?
නැහැ, ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු රේඛාව ඇන්ද නිසා ඇයට උනන්දුව නැති වුණා.
ඒක තමයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කොහොම උනත් මේක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
එයාලා සගයන්, ඒ නිසා මේ විදියට කරන එක හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හොඳයි, නමුත්...
මේක හොඳ දෙයක් කියලා අපිට විශ්වාසද?
එහෙනම් ඇයි ඒක කැත විදිහට දැනෙන්නේ?
මම?
මම නරක මනෝභාවයකින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
හරිද? ඔයා හොඳින් නේද?
මට දැන් මහන්සියි.
හරි, ඒ ඔයා මහන්සි නිසා.
[ආදර සෛලය]
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
මම හිතුවේ ඔයා පී.ඩී. ජෑන් එක්ක එයි කියලා.
මම මුලින්ම ගියේ වෙනස් රැස්වීමකට.
හරි. මට ඔයාට කෝපි එකක් ගේන්න පුළුවන්ද?
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්, තියෙනවනම් එකක් දෙනවද?
ෂුවර් දෙයක්.
ස්තූතියි.
මට පිටපත ඇත්තටම රස වින්දා.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්, විශේෂයෙන්ම මේ කොටස,
හැඟීම්බර දර්ශන හරිම හොඳයි.
ඔහ්, මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයා ඒක හොඳයි කිව්වම, ඒක ඇත්තටම හොඳයි,
මොකද ආචාරශීලී වෙන්න කියලා හොඳ දේවල් කියන්න බෑ .
මට ඇත්තටම එහෙමද මුණගැහෙන්නේ?
ඒක රූපයක් නෙවෙයි.
ඒ ඔයා තමයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉතින් මම එහෙමයි.
පොඩි පොඩි දේවල් ටිකක් තියෙනවා,
රැස්වීම අතරතුර මම ඒවා ගැන සාකච්ඡා කරන්නම්.
හරි හරී.
යුමි.
ඔයාගේ හමුවීම අද නේද?
පීඩී ෂින් ආවද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට තාමත් එයාගෙන් ආරංචියක් ආවේ නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා එයාව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
ජෙනී, මම කියන්නේ.
තවමත් නෑ.
මම දකියි.
ඒක දෙයක්ද?
මට කරන්න වෙනවා?
නැත.
ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ, පැහැදිලිවම.
ඔව්.
මම ඉක්මනින්ම ඇයව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
ඔහුගේ මුහුණ මෙතරම් සීතල වූයේ ඇයි?
ඒකට කියවන්න එපා.
ඔහු හැමදාම වගේ පෙනුනා.
- මම මෙතන!
- ඔහ්, හේයි, ඔයා මෙතනද?
ඔයගොල්ලෝ එකම වෙලාවෙද ආවේ?
- හෙලෝ.
- අපි ඇතුලට එන අතරමගදී එකිනෙකාව හැප්පුනා.
හායි, පීඩී ෂින්.
පීඩී ෂින්, ඔයා මෙතනදි අපිව පැරද්දුවාද?
ආයුබෝවන්.
[ජෙනී]
පීඩී ෂින් මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා!
අපි සිකුරාදාට සැලසුම් හැදුවා!
ඔයාට හොඳයි.
මම ඒක සාර්ථක කරන්නම්! මට සුභ පතනවා!
හරි.
ඇත්තටම, මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
අපි අපේ කොටස කළා.
ඒක අතහරින්න වෙලාව හරි.
ඔය දෙන්නම ඒක තේරුම් ගන්න.
කරුණාකරලා, මාව ඒකෙන් ඈත් කරන්න.
මම මොනවද හදන්න ඕනේ?
ඒක බිත්තියට උඩින්, වැටට උඩින් යනවා!
නමුත් මේක අමුතුයි.
- හෙව්-හෝ, හෙව්-හෝ!
- මේක අමුතුයි.
- එයා ගෙදර ඉන්නේ, ඉතින් එයාට රීචාර්ජ් කරන්න බැරි ඇයි?
- හයිව්-හෝ, හයිව්-හෝ!
මට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
[ආදර සෛලය]
හේයි! ඔයා කිසිම දෙයක් නැතුව දේවල් අවුල් කළා.
ඒ මෝඩ ඉවත් කිරීමේ සැත්කම හෝ ඒ වගේ දෙයක්,
හේතුවක් නොමැතිව අන්ධ දිනය මතු කිරීම,
ඔහු සම්බන්ධතා නාට්‍ය වළක්වා ගැනීමට රේඛාව ඇන්දේය,
දැන් දේවල් තවත් සංකීර්ණයි.
ඔහු ගෙදර ආවා, නමුත් ඔහුට කිසිසේත්ම සුවයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ හිස සිතුවිලි වලින් පිරී ඇත.
බලන්න, ඔයා ඒ තරම් දක්ෂ වෙලා ඉන්නකොට,
- නැවත ආරෝපණය කිරීමට වැඩි කාලයක් ගතවේ.
- වැරදියි!
ඒ සැත්කම වැරදුණු නිසා.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
[ලේඛක බෙක් නා හුයි]
ආයුබෝවන්?
ඔබට කතා කිරීමට නිදහස තිබේද?
ඔව්.
ඉතින්, පිරිමි ප්‍රධානියාගේ ක්‍රීඩා කතා වස්තුව සඳහා,
ලේඛක කිම් එය තනිවම උත්සාහ කිරීමට කොන්සෝලයක් ඇණවුම් කළාය.
ඒක ටික වෙලාවකට කලින් ආවා.
ඔහ්, ඒක එහෙම වුනාද?
මම හිතුවා ඒක ඉන්ස්ටෝල් කරන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා,
ඉතින් මම කිව්වා මම ඒක බලාගන්නම් කියලා, නමුත්...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාටත් ඒ කොන්සෝලයම තියෙනවා කියලා?
ඒක හරි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඊළඟ වතාවේ ඒක ස්ථාපනය කරන්නම්.
හරි, මම තුවාය දාලා යනවා.
මම ඒක කොනක දාලා තියන්නම්.
කිම් ලේඛකයෙක් වෙයිද?
හැකි ඉක්මනින් එය උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, හොඳ කරුණක්,
නමුත් ඔබේ පැමිණීම සිකුරාදා, ඒ නිසා එතෙක්...
- මම දැන්ම ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
- සමාවෙන්න?
ඔක්කොම දාලා මට මුරපදය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මම එතනට ගිහින් ඔක්කොම සම්බන්ධ කරන්නම්.
ඒත් ටිකක් පරක්කු වෙලා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ වගේ.
එයා ගෙදර ආවට පස්සේ ආයෙත් එළියට යනවද?
එයා ගෙදරදි සනීප වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ශක්තිය දහනය කර සිහිමුර්ජා විය හැකියි.
මාර්ග සංචාලනය ආරම්භ කිරීම.
[අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවය සැකසීම]
කළා.
ලේඛක කිම්.
ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
ලේඛක කිම් හදිසියේම මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මේක නරකයි, අපි කළු වෙලා වගේ.
එකට තියාගන්න මචං.
තදින් අල්ලගන්න!
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු...
මම මේ දේ ස්ථාපනය කරන්න ආවා විතරයි.
නා හුයි කතා කරලා කිව්වා එයා හිරවෙලා කියලා.
ඒක නම් ඇත්තටම බලාගෙන ඉන්න තිබුණා, ඔයා දන්නවනේ.
මට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
ඔහ්, මම?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම හිතුවා 16 වෙනි කොටසෙන් මූලික ආරම්භයක් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
ඒත් ඔයා ඇත්තටම මාව බය කළා.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි, තව විනාඩි දහයක් විතරයි තියෙන්නේ...
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ලිවීමට බලා සිටිය හැක.
තත්පරයක් ගතවේවි.
මම ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් කස්ටඩ් බන්ජියොප්පන්ග් ගෙනාවා.
ටිකක් ඕනද?
ඔව්, මම ටිකක් ගන්න කැමතියි.
පානයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිරි, නැත්නම්...
කෝක් ද තිබේ.
මම කිරි ගේන්නම්.
හොඳ තේරීමක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිරි ස්ට්‍රෝබෙරි ක්‍රීම් සමඟ යයි.
ඔයා කෝක් ගැන කිව්වම, මම ගැස්සුනා.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්...
ඇයි ඔයාට ආසනයක් නැත්තේ?
මම?
ඔයා මීට කලින් මේවායින් එකක සෙල්ලම් කරලා තියෙනවද?
නැහැ, මම ක්‍රීඩා කරන්න හරිම දක්ෂයි.
මම ඔබට කෙටි විස්තරයක් දෙන්නම්.
අසුන් ගන්න.
ෂුවර්.
ඔබ මේ පාලකය හරහා සියල්ල කරනවා.
ඔව්, මම මේවා අවට දැකලා තියෙනවා.
ඒකට හුරු වෙන්න දවස් දෙකක් යන්න පුළුවන්.
මුලින්ම ඔබේ අත් තබන්න.
මේ වගේ, මේ වගේ.
මෙන්න මේ වගේ මහපට ඇඟිල්ල ඉහළට ඔසවන්න.
ඔව්, ඒ වගේමයි.
හරි, සහ මෙතන,
- X සහ O පේනවද?
- ඔව්.
O යනු ආපසු යාම සඳහා ය,
සහ X යනු ආරම්භක බොත්තමයි.
එය උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
ආරම්භ කරන්න.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
- X බොත්තම ඔබන්න.
- ආහ්, හරි, X, තේරුණා.
ඔන්න එහෙනම්.
[චරිත තේරීම]
බලන්න, අපි යනවා නේද?
ඉතින් මෙහෙමයි ඒක පටන් ගන්නේ.
හොඳයි. දැන් අපි චලනය කර පනින්න උත්සාහ කරමු.
වම් අතෙන් සැරයටිය ඉදිරියට තල්ලු කරයි,
දකුණු අත X ට දෙවරක් පහර දෙයි,
ඉන්පසු වේගයෙන් හතරැස් තට්ටු කරන්න.
උත්සාහ කරලා බලනවද?
ඉන්න, එහෙම නෙවෙයි.
ඉන්න, එපා, වෙඩි තියන්න.
බලන්න, මේ පැත්තෙන්.
හරි, මම මේක කරනවා, සහ...
නැහැ, ඒකත් නෙවෙයි.
තත්පරයක්.
වමට ඉදිරියට ඇලවීම,
දකුණු අත X දෙවරක්.
ඊට පස්සේ හතරැස්, එතකොට ඒක හරි
මෙහෙම යන්න, හරිද?
ඔයාට ඒක පේනවද?
දැන් තේරෙනවද පාලන ක්‍රම වැඩ කරන හැටි?
ඒකෙ තියෙන අදහස ඔයාට පේනවා නේද?
මට සංකල්පය තේරෙනවා,
නමුත් මට ප්‍රායෝගික පුහුණුවක් අවශ්‍යයි.
හරි.
ඔබට සුවපහසු වීමට දින කිහිපයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔව්, මට තනියම ඒක අවුල් කරන්න දෙන්න.
හරි.
ඉන්න, එහෙමද...
නෑ? ආයෙත් වැරදිද?
- මොකද වෙන්නේ?
- ලේසියි, හෙමින් යන්න.
හරි, හෙමින්...
ඒක වැඩ කළා!
නැත්ද?
- දැන් මොකක්ද අවුල?
- නෑ, ඒ එක්කම ඉස්සරහට යන්න.
මෙම මාර්ගයේ?
නවත් වන්න.
එය කළේ මමයි!
ඒ වගේ.
ඔහ්, හරි!
ඔව්, මට දැන් හොඳටම තේරෙනවා.
මම කොහොමද... මේ පාර මටම ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එය කළේ මමයි.
ඔහ්, ඇත්තටම ඒක සරලයි.
ඔයා මේකට ගොඩක් දක්ෂයි.
වෙනස් ක්‍රීඩාවක් උත්සාහ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, දැන්මද?
ඔව්.
මොන ඒවාද විනෝදජනක?
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔහ්, මේක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඒක දැන් සුපිරි ජනප්‍රියයි.
ආරම්භකයින්ටත් මේක කරන්න පුළුවන්. මාව විශ්වාස කරන්න.
තවද,
ඔහ්, මේ, මේ මෙතන
කතාව පදනම් කරගෙන නිර්මාණය කර ඇත. ඔබ මෙයට කැමති වනු ඇත.
මේක නම් ඇත්තටම උත්සාහ කරලා බලන්න වටිනවා...
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා එළියට යන්න ඕන නැද්ද? දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
දැනටමත් 12ත් පහු වෙලා.
ඔහ්, ඉන්න...
ඔයා හරි.
මම ඒක තනියම විසඳගන්නම්.
මම සෙල්ලම් කරන ගමන් ඉගෙන ගන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔව්, හදිස්සියක් නෑ, සෙල්ලම් කරන්න.
මෙච්චර රෑ වෙලා මේක කරන එක ගැන මම ඔයාට ස්තූති කරනවා.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
හරි, මම දැන් එළියට යන්නම්.
ෂුවර්.
මම යන්න කලින් මේක අස් කරන්නම්...
ඔහ්, ඒක තියන්න, මමම ඒක සුද්ද කරන්නම්!
මම පහළට යන ගමන් පෙට්ටිය විසි කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා හිර උනොත්, ඕනම වෙලාවක මට කතා කරන්න.
මමම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ. මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඒක කරදරයක් වෙන එකක් නෑ.
ආ, හරි එහෙනම්.
මට ඇත්තටම ඒක හිතාගන්න බැරි නම්, මම කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- පහළට යනවා.
සුභ රාත්රියක්.
දොරවල් වැහෙනවා.
හොඳටම පරක්කුයි.
ඔහු දැනටමත් හොඳටම මහන්සියි,
ඒත් එයා පොඩ්ඩක්වත් චාජ් කලේ නෑ...
මේ කුමක් ද?
එයා ගෙදරවත් නෑ,
ඉතින් ඇයි හැමදේම එළියෙන් දල්වලා තියෙන්නේ?
[කථාංගය 18: වින්ටේජ් වයින්]
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම රැස්වීමකට යනවා.
- ලේඛක කිම්ගේ කණ්ඩායම් රැස්වීම?
- ඔව්.
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා හිතන්නේ කවද්ද ඉවර කරන්නේ කියලාද?
විශ්වාස නැහැ.
පැය දෙක තුනක් විතරද?
එතනත් රෑ කෑම කනවද?
මම බොහෝ විට රාත්‍රී ආහාරයට පෙර ඉවර කරයි.
මේ මොකක් ගැනද...
මුකුත් නෑ. සුභ පැතුම්!
හොඳ එකක් ගන්න!
පීඩී ෂින්, ඔයාට තත්පරයක් තියෙනවද?
අද රෑ අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
ඕහ් වෙඩි තියන්න! එයාට මේසයක් වෙන්කරගන්න අමතක වුනා!
ඔහු කිව්වා ඔහු ඒක හසුරුවන බව.
[ග්වන්ග්වාමුන්හි කෑමට හොඳම ස්ථාන]
සිකුරාදා රාත්‍රිය, සියලු රාත්‍රීන් අතරින්.
මේස කිසිවක් ඉතිරිව නොතිබිය හැකිය.
මම දැන් යන්නම්.
මම එළියට යනවා.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
පරිශීලක නාමය මාරු කරන්නේ කෙසේද?
හැඳුනුම්පත තමයි ඒක දෙන්නේ.
නමුත් ඒක ඇත්තටම කුමන්ත්‍රණ සිදුර නිවැරදි කරයිද?
ප්‍රේක්ෂකයන්ට ඒක අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
අපි කිව්වොත් ඒගොල්ලෝ
ආරක්ෂක සමාගම් මාරු කළා කියලා?
ආරක්ෂක සමාගම?
ඔවුන් සමාගම් මාරු කළොත්,
සියල්ල කෙසේ හෝ වෙනස් වේ.
ඊයම් ගමන් කරමින් සිටි නිසා ඔහුට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක හොඳ අදහසක්.
නමුත් ඔබ ආරක්ෂක සමාගම් මාරු කළහොත්,
මම දන්නේ නැහැ හැමදේම වෙනස් වෙයිද කියලා...
මට ඒ ගැන පර්යේෂණ කරන්න දෙන්න.
මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් පරීක්ෂා කරලා බලන්න පුළුවන්.
මගේ යාළුවෙක් ආරක්ෂක අංශයේ වැඩ කරනවා.
ඔව් කරුණාකරලා, මට ඒ දේවල් ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, අපි ඔක්කොම ඉවරයි වගේ.
රැස්වීම මෙතනින් ඉවර කරමුද?
ඔව්, අද හොඳ වැඩක්.
ඔව්.
ඉතින් රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි සැහැල්ලු දෙයක් අරගෙන එළියට යමුද?
ඔව්, මට නම් හරියයි.
මට යන්න තැනක් තියෙනවා, සමාවෙන්න.
හරි, ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
හරි, අපි රෑ කෑම අපිම ගන්නම්.
ෂුවර්!
පී.ඩී. ෂින්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අද හොඳ වැඩක්.
ආචාරශීලී වීමට දින දෙකක් ප්‍රමාණවත්.
අද අපි එයත් එක්ක වැඩේ ඉවර කරමු.
හේයි, මම දැන් ආවා.
ඒක මොන තට්ටුවද?
15 වෙනිද? හරි, තේරුණා.
ඉන්න, ඒ ලේඛක කිම් ජු හෝ නේද?
එයා ඇයි මෙහෙ?
හොඳයි, රැස්වීම් හැම විටම ඉක්මනින් අවසන් වෙනවා.
ඌ කව් ද?
ඔහ්, හායි, මම ලේඛක කිම් ජු හෝ.
ලේඛක කිම්.
ඌ කව් ද?
ඔහු කියනවා ඔහු ලේඛක කිම් ජු හෝ කියලා.
කිම් ජු හෝ?
ඔව්.
එයා මෙතනට ආවද?
ඔව්, මම මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඉන්න, මොකක්ද?
දැනට එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
ආයුබෝවන්.
- ඔහ්, ඔව්.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ඔහු මෙහි සිටී.
ඔහ්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
සමාවෙන්න, මම නරක වෙලාවකද ආවේ?
මම තත්පරයකට නැවතුනොත් කමක් නැද්ද?
ඔව්, කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න.
ස්තූතියි.
මේ ස්ටුඩියෝව ඇත්තටම හොඳයි.
මේ තැන ඔයාට හරිම හොඳයි.
සමාවෙන්න, මම ඔයාව අහුවෙන්න ඇති.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
කොහෙන් හරි ඔලුව උස්සලා පෙන්නනවා...
මට ඉල්සාන් වල කරන්න දෙයක් තිබුණා,
මට මතකයි ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එක මේ පැත්තේ තිබුණා.
ඉතින් මම ඩේ යොන්ග්ගෙන් චෙක් කළා,
එයා අද ඔයාගෙ හමුවීම ගැන කිව්ව
නිසා මම හිතුවා ඔයා ඇතුලට එයි කියලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
සහ...
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
ඔහ්, ඒක වයින්.
මම දැන් යුරෝපයට ගිය කෙටි ගමනකින් ආපහු ආවා විතරයි.
මම පැරණි වයින් බෝතල් කිහිපයක් ගත්තා,
සහ ඔබ මතකයට ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ අහම්බෙන් පැරණි වයින් වලට කැමතිද?
මට ඇත්තටම වයින් ගැන එච්චර දැනුමක් නැහැ.
ඒක 1997 දී ආපු එකක්.
1997 ඉඳන්ද?
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒ කාලේ ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියේ නෑ නේද?
ඒක හරි, මම 99 බබෙක්.
ඔයාට මතකද?
97 දී, අපි...
ඇත්තටම මට මතක නැහැ
1997 ගැන දෙයක්.
මම පොඩි ළමයෙක් විතරයි.
මම ඔයාගෙ යුගයේ නෙවෙයි,
ඒ නිසා එතනට යන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්,
මේක හරිම ලස්සනයි වගේ. ඇයි මම?
ඒක මේකප් අල්ලසක් කියලා හිතන්න.
මම බුසාන් වලදි හරිම රළු විදිහට හැසිරුනා,
ඉතින් මට ඒක හරිගස්සන්න ඕන වුණා.
හා හොඳයි...
ඔයා එහෙම කියනකොට,
එහෙනම් මමත් සමාවෙන්න ඕනේ.
මටත් එදා හොඳටම රත් උනා...
ඉතින් ඒකෙන් අපිව සමතලා වෙනවද?
හොඳයි,
ලකුණු තියාගන්න දෙයක් නැහැ.
අපි ඒකට වැරදි වැටහීමක් කියමු.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම!
මචං, ඔයා හරිම දක්ෂ ක්‍රීඩාවක්.
ඩේ යොන්ග් මට කියන එක නවත්තන්නේ නෑ.
මෙහෙට ඇවිත් දේවල් හරිගස්සන්න.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ඇදගෙන ආවා.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා...
කොහොම හරි, අපි නිකන් ඉමු
අඩුම තරමේ ඒක සොලවන්න.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මේක මේ නිල වෙන්න ඕන, ඒත්...
හරි හරී.
සාක්ෂි සඳහා අපටත් සෙල්ෆියක් අවශ්‍යද?
කර්තෘගේ මනසේ සාමය සඳහා.
බලන්න, මේ නිසා තමයි ඔයා හොඳම කෙනා.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
කෝපි එකක් ඕනද?
ඔහ්, ඔයා කෝපිත් දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැමති කුමක්ද?
හොඳයි, එහෙනම්...
කරුණාකරලා අයිස් කළ ලැටේ එකක් දෙන්න.
එක මොහොතක්.
ඔහ්, නමුත් මට පීඩී ෂින්ව පේන්නේ නැහැ.
මම හිතුවා ඔහුත් රැස්වීමට එයි කියලා.
ඔහුට කොහේ හරි යන්න තිබුණා, ඒ නිසා ඔහු ගියා.
මගේ පැමිණීම සහ ඇප ලැබීම ඔහුට ආරංචි වුණාද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
එයාට මාත් එක්ක ගන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තමයි ලුණු රස කෙනා කියලා.
මට සමාවෙන්න?
කරුණාකරලා, ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
නමුත්, ඔහු මෙහි නොමැති විට,
ඇත්තටම ඒක වඩාත් සැහැල්ලුයි.
එයා හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ ආරක්ෂකයා වගේ හැසිරෙනවා.
මට සමාවෙන්න?
ඔයාගෙ රැස්වීම ඉවරයි නේද?
මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
මම දැන් මෙතන.
මමත් එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
ඔව්, පී.ඩී. ෂින්.
ඒ මම.
තාමත් ස්ටුඩියෝ එකේද?
නෑ, මම දැන් එළියට ආවා.
කිසිම වැරැද්දක් නැහැ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ලේඛක කිම් ජු හෝ?
ඉවත් කරන්න?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
මම යනකොට එයාව දැක්කා.
අපි දැන් ඔහු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා.
රාත්‍රී ආහාරය?
ඔව්, ඔහු පැරණි වයින් ගෙනාවා,
ඔහු කිව්වා අපි ඒක අරින්න කියලා,
ඉතින් අපි ලුචේ විනෝ ළඟට ආවා.
ඒක නම් හරිම හොඳයි.
ඒ වගේම එයා වයින් ගැනත් ගොඩක් දන්නවා.
හරි, මට පේනවා.
හොඳ කෑමක් ගන්න.
- ස්තූතියි!
- ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට මෙනුවක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්...
අනේ නෑ, මගේ දිනය ආවම මම ඇණවුම් කරන්නම්.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු වයින්.
මෙය කුමක් ද?
එතන හිටපු මහත්තයා ඒක ඇණවුම් කළා.
ඒ දැනටමත් තුන්වන බෝතලයයි.
- රස බලන්න කැමතිද?
- නෑ ස්තුතියි.
මට සමාවෙන්න.
ඔහුගේ වීදුරුව ඉහළට වත් කරන්න,
අපිට ඒක පොඩි ආතල් එකක් විතරයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
මට මේ අමතර කණ්නාඩි ගන්න දෙන්න.
සමාගම්,
අපි මේ අතුරුපසෙන් පස්සේ යනවා.
කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න, තවත් වයින් එන්න කලින් බිල ගන්න.
ඔහ්, හරි.
ඇත්තටම ඔහු කවදා ඉවත් විය යුතු දැයි නොදනී.
ඔහුට සෑම විටම සීමාව තරණය කිරීමට සිදුවේ.
මම කවදාවත් එයා එක්ක සාමය ඇති කරගන්න තිබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මාව දැන් දාලා ගියා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
පීඩී ෂින් අපේ සැලසුම්වලට ඇප දුන්නා.
අවසාන මොහොතේ.
මොකක්ද? කොහෙන් හරි?
ලුචේ විනෝ.
අවන්හලේ නම ලුචේ විනෝ.
ඒක තියෙන්නේ රයිටර් කිම්ගේ චිත්‍රාගාරයට යාබදව.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
හරි, ඒ තැන.
කොහොම හරි, මම මෙතන ඉන්නවා, ඉතින්...
දැනට මෙතනට එන්න.
එයා කලින් අවලංගු කළාද?
ඔව්, මම දැන් තනියම කනවා.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔහුගේ හේතුව කුමක්ද?
අර ඉන්නෙ පී.ඩී. ෂින් නේද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ, ඔහු කිව්වා සමාවෙන්න කියලා...
තේරුම් ගත්තා ද.
සන්ධ්‍යාව, ලේඛක කිම්.
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
එයාලා කිව්වා ඔයා වෙන දේකට ගියා කියලා.
සැලසුම් බිඳ වැටුණා.
මම නා හුයි එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා,
එතකොට එයා කිව්වා ඔයාලා ඔක්කොම මෙතනට ආවා කියලා.
මම හිතුවා ඔයාව බලන්න එන්න කියලා.
ඒ වගේම මම තාම රෑ කෑම කෑවේ නැහැ.
ඇණවුම් කරන්න තාමත් ප්‍රමාද නැද්ද?
මට ඇත්තටම බඩගිනියි.
ඔයා මාව සෝදිසියෙන් තියාගෙන ඉන්නවද?
සුපුරුදු පරිදි මුරකරු සෙල්ලම් කිරීමට මෙන්න.
මේ වගේ කොහෙන් හරි පැනලා එනවා.
ඇත්තටම මට ඒක නැති වෙන්නයි යන්නේ.
ඔවුන් අතර මොකද වෙන්නේ?
ලේඛක කිම් ජු හෝ ඇත්තටම තරහින් වගේ.
ඔව්, ඇත්තටම.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
බූසාන් වල ඉඳන් මගේ ඇඟට යට වෙනවා, අපරාදේ.
- ඔයාට මාත් එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
- පැරණි වයින්.
නවත්වන්න. ඒ ඇති.
මොකක්ද? පැරණි වයින්?
පැරණි වයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වින්ටේජ් වයින් යනු
ඒක ඔයාගෙ තීරණය නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ පියවරක් ගන්නා විට සැමවිටම පැරණි වයින් සමඟ විවෘත වේ .
ඔබ
රැකියාවක නියුතු කාන්තාවක් ගැන උනන්දු වන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ සැමවිටම එම පැරණි වයින් චලනය එළියට ගන්නවා.
හොඳයි...
මම මෙය පස් වතාවක් පෞද්ගලිකව දැක තිබෙනවා.
මෑතකදී ඒ බෝල් ක්ලබ් එකේ කෙල්ලද ?
සහ පරිවර්තකයා, ඉන්න,
ජපන් ප්‍රකාශකයාගේ සංස්කාරකවරයා ද වේ.
හැමවිටම මුලින්ම තියෙන්නේ මිදි වයින්,
ලේබලය මත වර්ෂය ගෙන ඒම,
"මතකයන් සමඟ බැඳී සිටීමට" අවශ්‍ය,
ඒක කවදාවත් හොඳින් ඉවර වුණේ නැහැ.
ඔයා කලින් මටත් ඒ කරදරේ දැම්මා.
ඔයා ඇත්තටම මේ ඔක්කොම විසි කරන්නද හදන්නේ?
හරි, කතා කරලා ඇති.
සංස්කාරක බොහෝ විට
මේ කිසිවක් ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම කවදාවත් වචනයක්වත් කිව්වේ නැති නිසා.
නමුත් කර්තෘ දැනගත්තේ නම්,
ඔහු කවදාවත් ලේඛක කිම්ට ඔබව බලෙන් පටවන්නේ නැහැ.
මම රයිටර් කිම්ට පැවරුණු නිෂ්පාදකවරයා,
සහ ඔබ එම වයින් එළියට ගත් තත්පරයේදී,
මට සැලකිලිමත් වීමට සෑම හේතුවක්ම තිබුණා.
මම එහෙ යන්න ඕනද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
නෑ, ඉන්න, ඇත්තටම මම යන්නම්.
ඔහ්, ඔයා මට ගැහුවද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මට ගැහුවා කියලා.
මේ පොඩි... ඇත්තටම, හේයි!
ඔයාට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
හේයි, මගේ කණ්නාඩි!
ඒකට සාප වේවා!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අතාරින්න! හේයි, මාව අතාරින්න!
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, අතහරින්න!
යන්න දෙන්න, ඔයා...
- එයාලා මොනවද කරන්නේ?
- කරුණාකරලා නවත්තන්න!
ඇත්තටම කියන්නම්.
අනේ නෑ, ගිහින් උන්ව නවත්තන්න! උන්ට පිස්සු හැදිලා!
කුමක් ද?
රණ්ඩුවක් තියෙනවා වගේ.
ඒ ඇති.
මාව අතාරින්න!
ඇත්තටම!
මට යන්න දෙන්න! ඒ මම නෙවෙයි, එයා!
මම නෙවෙයි මේක පටන් ගත්තේ!
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
තෝ පොඩි... අපරාදේ!
නවත්තන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම.
මට යන්න දෙන්න. මම වචන පාවිච්චි කරන්නම්! හරි, මම ඉවරයි!
ඇති! කපලා දාන්න!
ඒ ඇති!
ඇති!
ඒක තමයි.
අනේ මන්දා.
මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා, ඇතුලට යන්න.
ඔයා මේක ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඒක විසඳගන්නම්.
මොකද දැන් උනේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා.
ඔව්, මම දන්නවා, හරිද?
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
මම තමයි ජු හෝට කතා කළේ.
මම එයාට ඔයාව බලන්න එන්න කිව්වා.
මම හිතුවා කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකින්
දේවල් සුමට වෙයි කියලා...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වගකීමක්. මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා මේක එනවා දැක්කා වගේ නෙවෙයි.
කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
දෙයියනේ, මම බය වුණා.
මට සජීවී නාට්‍යයක් බලනවා වගේ දැනුනා.
ඔවුන් වේදිකාවට වේගයෙන් නැග්ගා, පසුව වහාම වේගයෙන් දිව ගියා.
- එයාලා පයින් ගැහුවා...
- ඔයා මේක රස විඳිනවද?
මට කණගාටුයි.
යහපත්කම.
ඔයා ඉවරයි. සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
ඔයා හදන්න බැරි තරම් අවුල් කළා.
ඉතින් දැන් මොකක්ද සැලැස්ම?
[සංස්කාරක අන් ඩේ යොං]
ආයුබෝවන්?
මචං, ඒක නැති වුනාද?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම ඔයාව අලුත් කණ්ඩායමකට මාරු කළා
, ඒත් ඔයා තාමත් කරදර ඇති කරනවාද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද ඔයාගේ වැඩිහිටි අයට අත උළුක් ගහන්න පටන් ගත්තේ?
මම...
කිසිවක් කළේ නැහැ.
- එයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
- ඒක සිප් කරන්න.
ඔයාට රස්සාව නැති කරගන්න ඕන නැත්නම්
මෙතනට ඇවිත් සමාවෙන්න කියන්න.
මම දැන් එයාගේ ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්නේ, එහෙනම් මෙහෙට එන්න.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඒ මගේ නෙවෙයි...
මම කිව්වා කවුද හරි කියලා තර්ක කරන්න එපා කියලා.
ඒක පස්සේ විසඳගන්න. මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්න.
දැන්ම මෙතනට එන්න.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔව්.
පීඩී ෂින් ගැන කුමක් කිව හැකිද...
මම එයාට කිව්වා වහාම සමාව ඉල්ලන්න එන්න කියලා.
එයා මෙහෙ එයි.
මට අද එයාලව ගොඩ දාගන්න ඕන.
ඉතින් මුළු සටනම ආරම්භ වූයේ කුමක් ද?
මමත් ඔයා වගේම කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔහු කතා කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
- ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්.
ඌ කව් ද?
පීඩී ෂින්.
මම හිතුවේ ඔයා මුලින්ම ලේඛක කිම් ජු හෝ ළඟට යයි කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවා මම මුලින්ම ඔයා ළඟට එන්න ඕනේ කියලා.
කුමක් සඳහා ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මටම ඒක පැහැදිලි කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා ජෙනී එක්ක තිබුණු සම්බන්ධය විනාශ කළේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකත් දන්නේ නැද්ද?
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
හරියටම, ඔබ එය නොකළ යුතුයි.
ඒකටද ඔයා මෙතන සමාවෙන්න කියන්නේ?
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, ගිහින් බලාගන්න...
මම මෙතන ඉන්නේ ඒ නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මට පුළුවන්
ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
[ඔබට කෑම අරන් දෙන ලස්සන කෙල්ල]
ඔහුට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හැමෝම, මේක හදිසි අවස්ථාවක්!
- මම මේක හදන්නම්!
- එයාව අල්ලගන්න!
යුමි අපිව සෙට් කළේ දන්නේ නැතුව, ඉතින්...
ඒක ඉවරයි, ඒගොල්ලො දෙන්නත් එක්ක ඉවරයි.
අපි අපේ මුළු ආදරයම PD ෂින්ට දෙනවා.
හෘදයාබාධ වේලාව!
පීඩී ෂින්, මේ පැත්තට එන්න.
යන්න, පීඩී ෂින්, යන්න!
පීඩී ෂින්?
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ආයෙත් එකම දේ තමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥